TSRs:
Regras de padronização do desenvolvmento em php.

Uma delas é que não é recomendado que um arquivo php crie símbolos (funções, variáveis..) e causem efeito colateral ao mesmo tempo (execute as funções e afins), o ideal é separar os arquivos.

Função construtora:
function __construct (): Permite declarar um objeto sem precisar instanciar

Herança:
para sinalizar a herança é usado o termo extends. que é quando uma classe acessa propriedades de outra classe

Constantes:
É um tipo de variável que não pode sofrer modificações, náo é usado o $ para declarar
Para usar a constante em uma classe, é usado o ::
ex: $programador::ESPECIE; (ESPECIE é a constante)

Namespaces:
Usado para diferenciar funções com o mesmo nome de classes distintas por exemplo.



